### CC Adi 17.234

> শুনি’ প্রভু ‘বল’ ‘বল’ বলেন আবেশে ।
> শ্রীবাস বর্ণেন বৃন্দাবন-লীলারসে ॥২৩৪॥

> śuni' prabhu 'bala' 'bala' balena āveśe
> śrīvāsa varṇena vṛndāvana-līlā-rase

*ш́уни’*—услышав; *прабху*—Господь; *бала бала*—говори же, говори же; *балена*—Он говорит; *а̄веш́е*—в экстазе; *ш́рӣва̄са*—Шривас Тхакур; *варн̣ена*—описывает; *вр̣нда̄вана*—Вриндавана; *лӣла̄-расе*—трансцендентную сладость игр.

**Услышав этот ответ, Господь в экстазе сказал: «Продолжай же! Продолжай же!» И Шривас стал описывать трансцендентно сладостные игры Шри Вриндавана.**
